+1. Передаелать логику масштабирования translate

+2. Продумать логику перемещения и поворота робота без матриц поворота
и, по возможности, продумать как это применить к просчёту коридора

+3. Нарисовать сонары, камеру и лидар, и сделать для них установку 
относительно робота

+4. Сделать синхронизировать робота с поворотом лидара

+5. Подключить камеру и выводить изображение на полигон

+6. Собрать и подключить сонары и интегрировать их в код

+7. Сделать текстовую индикацию

+8. Сделать сохранение рендеров в видео